数字鸿沟是母亲被卖掉而无法找到工作，因为她
不知道如何使用电脑，这是一个移民，不知道他
可以免费打电话给家人，这是一个无法解决家庭作业的孩子
因为他无权获取信息数字鸿沟是一个新的
文盲数字鸿沟也被定义为个人与
有权使用信息技术的社区以及那些
不要为什么会发生这种情况，因为三件事
首先是人们无法获得这些技术，因为他们
买不起他们的第二个原因是因为他们不知道如何使用它们，
第三是因为他们不知道技术带来的好处，所以
让我们考虑一下世界人口的一些非常基本的统计数据
在大约20亿人中，有将近70亿是数字人
包括约30％的全球人口，这意味着
世界上剩余的70％接近50亿人没有
访问计算机或互联网让我们考虑一下这个数字
50亿人口是印度人口的四倍，但从未
接触过计算机从未访问过互联网，所以这是一个数字深渊，
我们在说这不是数字鸿沟，在这里我们可以看到一张地图
克里斯·哈里森（Chris Harrison）向全世界展示了互联网连接
看到大多数互联网连接都集中在北
美国和欧洲，而世界其他地区则被
数字鸿沟接下来，我们可以看到围绕城市的城市之间的联系
世界，我们可以看到生成的大多数信息都在生成
在北美和欧洲之间，而世界其他地区则不在
传播他们的想法或信息，这意味着我们生活在哪里
在这个似乎正在发生数字革命的世界里
这里的每个人都认为那是世界的一部分，但世界的70％
数字化排除不属于这一部分，这意味着人们
将被数字排除在外将无法在劳动力市场竞争
未来他们将无法连接，我们将被告知他们将更少
灵感，他们的责任感会降低，互联网不应该是奢侈的事
应该是一项权利，因为它是21世纪我们的基本社会必需品
没有它就无法运作，它使我们能够连接到它赋予我们权力的世界
使我们能够参与社会，这是变革的工具，所以我们要如何发展
为了很好地弥合这一数字鸿沟，有许多模型可以尝试弥合
数字鸿沟尝试并包括整个人口，但问题是
他们真的在工作吗，我确定这里的每个人都知道一台笔记本电脑
一台电脑给一个孩子的孩子，这个问题是我们
真的希望孩子们将计算机带到有不良生活的家中
条件，我们还必须了解，通过给孩子一个计算机，我们
还转移了非常高的成本，例如互联网连接
电力维护软件更新，因此我们必须创建不同的模型
帮助家庭而不是给他们增加负担的模型
忘记碳足迹，想象一下有50亿台笔记本电脑会带来什么
世界看起来像想象中的有害残留物
从这个想象中产生的垃圾，所以如果我们将一台计算机交给一个人
而且我们乘以50亿，即使那台笔记本电脑是100美元，
现在将有483万亿美元，让我们考虑一下，
10到24岁的年轻人大约占数字时代的30％
排除人口，那么国家将拥有145万亿美元
这笔钱不是可持续的模式，因此请牢记这一点
我们创建了一个不同的模型，我们用西班牙语或英语创建了Curia
学习和创新网络是社区中心的网络，
通过使用技术来提供教育，我们希望增加
每台计算机的用户数量，以使我们可以减少
基础设施每位用户的成本，我们可以带来教育
和这些社区中每个人的技术，让我们来看一个基本的
比较如果我们每个孩子使用一台笔记本电脑，那么RIA拥有1,650台计算机
一对一的比例模型，那么我们将受益于1,650个用户，
相反，我们所要做的是建立运营时间比
学校，其中也包括我们最小的用户拥有3年所有人口的学校
年纪最大的人有86岁，而在不到两年的时间里，我们能够
达到了十四万用户，其中三十四
千人已经从我们的课程中毕业另一件事是每人一台笔记本
孩子是，它不能保证您对计算机的教育使用，因此
没有这些内容，技术就算不了什么，我们需要使用它作为一种手段，
结束，那么我们如何完成如此高的影响力呢？
不能只是进入一个社区并假装改变它，你需要看看
很多因素，所以我们要做的就是做一种我们称为城市针灸的事情
我们首先从查看网站的基本地理位置开始，所以举个例子
看图片，这是美国人口最稠密的城市之一
墨西哥的收入水平很低，因此我们来看一下基本地理
看看道路上的行人和车辆的流量，然后我们看看
收入，我们先看教育，然后在那儿建立中心
这将为身体愈合一点点针，以改变城市的身体，那里
我们走了，所以当我们需要考虑四个基本要素时
我们首先通过技术对年轻人进行教育
一个是我们需要创建空间我们需要创建一个欢迎空间
给社区一个根据孩子们的需求的空间
以及长者和生活在其中的每一个可能的人
社区，因此我们创建了全部由回收材料制成的空间
使用模块化架构来降低对生态的影响
第二个连接是连接，我的意思是不仅连接到
互联网太简单了，我们需要创建一个
人与人之间的互连互联网是一个非常复杂的有机体，
激发思想，我们需要人类的思想和情感
建立有助于交流信息的网络
第三内容教育没有内容就什么都不是，你不能假装
与孩子只有一台电脑的关系，因此我们创建了一条非常
我们教人们如何使用计算机的基本学习途径
互联网如何在72小时内使用办公软件
我们创建了数字公民，您不能假装人们只会
接触计算机并被数字化包含在内，您需要一个过程，并且
之后，他们可以走更长的教育路线，然后继续前进
培训我们不仅需要培训用户，还需要培训人员
当您谈论...时，这将有助于这些人的学习
数字鸿沟人们有耻辱人们有恐惧人们没有
了解如何补充他们的生活，所以我们要做的就是训练
促进者，以便他们可以帮助打破数字障碍，然后
所以我们有四个元素我们有一个创建的空间我们有一个连接
有内容，我们有培训，所以我们创建了数字学习
社区还有另外一个要素，那就是技术可以带来的好处
创建，因为它不是打印静态内容，而是动态的，因此可以修改
所以我们要做的是提供内容，然后进行培训，然后进行分析
用户模式，以便我们可以改善内容，从而形成良性循环
它使我们能够根据不同类型的教育
情报，并根据不同的用户需求，因此我们有了这一点
认为技术是我们可以根据人类进行修改的东西
我想在2006年分享一个故事的过程我想住在这里
在整个墨西哥最贫穷的社区中，我去拍了一部关于
靠垃圾完全生活的人
他们吃大米，把它们穿在垃圾桶里，和他们住了两个月
看到孩子们和他们的工作方式，我了解到
可以改变并且可以打破贫困循环的是教育，我们
可以使用技术将教育带给这些社区，这是另一回事
主要信息是技术不会拯救我们这个世界
我们可以使用技术来帮助我们，我相信这里的每个人都经历过它
技术的推动力是人类的能量，所以让我们利用这种能量来创造世界
一个更好的地方，谢谢
你